មនុស្សល្ងង់នោះ។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់
ហើយធ្វើឲ្យគាត់បង់ប្រាក់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនរកគាត់ឃើញទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជា Oh Jang Mi ទេ។
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកចាំបុរស
ដែលបានទិញខោទ្រនាប់នេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វី?
កាបូបទិញឥវ៉ាន់របស់យើងត្រូវបានប្តូរកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវយកអំណោយ
ដែលខ្ញុំបានទិញឲ្យម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានវិធីទាក់ទងគាត់
ដើម្បីប្តូរពួកគេមកវិញទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពិតមែនឬ?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខទូរស័ព្ទ
សម្រាប់គណនីរង្វាន់របស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
វាជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
យល់ព្រម។
អូយ! រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកជាក្មេងរពិសពីម្សិលមិញមែនទេ?
«ចុះបងប្រុសវិញ?»
អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាក្មេងរពិសមែនទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ដែល
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត!
អូយ! ត្រចៀកខ្ញុំអើយ! អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
តើមានអ្នកណានៅទីនេះថ្លង់ទេ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
របស់ដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះទៅជាមួយ?
អ្នកប្រហែលជាចេតនាប្តូរកាបូប
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងបែបនេះទេ
មនុស្សវិកលចរិតអើយ!
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿស្ត្រីម្នាក់នេះទេ។
មនុស្ស​វិកលចរិត? តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះដោយចេតនា
ដើម្បីឲ្យអ្នកឃើញ?
ឈប់​ឲ្យ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​អ្នក​ហួស​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
- អ្នកពិតជាប្រញាប់សន្និដ្ឋានមែន។
- បើដូច្នោះអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេឬ?
បើដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ដោះដូរ​កាបូប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា?
- "ហេតុផល?"
- អ្នក!
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំទិញខោអាវក្នុងឲ្យម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចេតនាកំណត់គោលដៅទៅលើ
ខោទ្រនាប់របស់ស្ត្រីទេឬ?
អ្វី? ដោយចេតនា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចេតនាចាប់ផ្តើម
រឿងទាំងមូលថា "ខ្ញុំយកតាក់ស៊ីមុន"
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំចែករំលែកតាក់ស៊ីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញហើយឥឡូវនេះ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺខោទ្រនាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឮទេ។
ហ៊ាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ស្ដាប់​សិន!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយខោទ្រនាប់របស់ស្ត្រី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមានចំណង់ចំណូលចិត្តខាងផ្លូវភេទមួយចំនួន។
ឬអ្នកពាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ! ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការឆ្លងកាត់ព្រំដែន
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សវិកលចរិតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាឆ្លងកាត់បន្ទាត់មុនគេ?
អូយ! ឲ្យ​អាវទ្រនាប់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ទៅ។
បើអ្នកមិនបានយកវាដោយចេតនាទេ
ចូរប្រគល់វាមកវិញ!
សូមអភ័យទោស។ សូមកុំបង្កឲ្យមានហេតុការណ៍អ្វីកើតឡើង។
យកវាទៅខាងក្រៅ។
- សុំទោស។ នាងនិយាយលេងសើចទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
តាមខ្ញុំទៅខាងក្រៅ។
មក!
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ!
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
សួស្តី លោកប្រធានាធិបតី ហ៊្វាង។
ខ្ញុំចង់ឃើញទេពកោសល្យពីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក
សម្រាប់គំរូ Dream Group ថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោកស្រី។
លោក Kang Jun Ho ចុងភៅ​ថ្មី
​ប្រចាំ​ភោជនីយដ្ឋាន Chang
គឺនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បញ្ជូនគាត់ចូល។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ជុនហូ។
អង្គុយ​សិន។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
អ្នក និង​ជំនួយការ​អ្នកគ្រប់គ្រង ជីន
គឺជា​មិត្តរួមថ្នាក់...
- នៅសាលាធ្វើម្ហូបមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- បាទ/ចាស៎។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកបង្ហាញថា អ្នកបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុងការប្រកួតធ្វើម្ហូបអាមេរិក...
ហើយបានធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានផ្កាយ Michelin។
វាជាប្រវត្តិដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកកូរ៉េវិញ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅអាយុ 20 ឆ្នាំ
ហើយបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅបរទេសអស់រយៈពេលយូរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ
ជាកន្លែងដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំរស់នៅ។
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់,
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់
ផ្សំម្ហូបលោកខាងលិច និងម្ហូបកូរ៉េចូលគ្នា...
ដើម្បីបង្កើតរចនាប័ទ្មធ្វើម្ហូបពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
នៅ ភោជនីយដ្ឋាន Chang ដែលទើបជួសជុលថ្មីរបស់សណ្ឋាគារយើង
- តើអ្នកនឹងធ្វើការពិសោធន៍របស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនហៅវាថាជាការពិសោធន៍ទេ។
ការចម្អិនអាហារគឺជាសិល្បៈច្នៃប្រឌិតមួយ។
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនពីកន្លែងជាច្រើនទៀត
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ភោជនីយដ្ឋាន Chang ជាពិសេស...
តើវាដោយសារតែ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin Hong Ju មែនទេ?
ហុង ជូ?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ និង ហុង ជូ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
។
ដោយមិនគិតពី,
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន ពិតជាមានតួនាទីសំខាន់ណាស់
ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាការតភ្ជាប់
គឺជាអ្វីដែលនាំអ្នកមករកយើង។
វា​ដោយសារ​តែ​ភោជនីយដ្ឋាន Chang
គឺ​អាក្រក់​បំផុត។
សូមទោស?
ភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀត
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូន...
ទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាន Chang នៅសណ្ឋាគារ Dream...
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង ពីលើចុះក្រោម។
គ្រោះមហន្តរាយមួយ?
តើគាត់ពូកែឆ្មើងឆ្មៃដល់ណាហើយ ហ៊ានយ៉ាងនេះ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកជួសជុលភោជនីយដ្ឋាន Chang ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះកន្លែងនេះដោយគ្មានខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ យើងនឹងរង់ចាំមើល។
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកពិតជាអាចនិយាយ
រឿងធំៗទាំងនោះ បានឬអត់
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែពោរពេញដោយខ្យល់ក្តៅ។
ល្អណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
នៅទីនេះ។
យករបស់របរអាសអាភាសរបស់អ្នកមកវិញ
ហើយប្រគល់អ្វីដែលខ្ញុំបានឲ្យម៉ាក់ខ្ញុំវិញផង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំពាក់វារួចហើយ។
តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកបានពាក់វារួចហើយឬនៅ?
- អេ៎ មកចុះ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដោយមិនដឹងខ្លួន
ពេលខ្ញុំសុំវាមកវិញ?
អូយ! អ្នកស្រែកខ្លាំងម្ល៉េះ។
ឈប់រអ៊ូរទាំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែ​ប្រគល់
​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមមួយទៀត
លើអ្នកទេ។
តើវាត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់វា។
អ្វី? អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- ដូច្នេះវាជាការពិត!
- អេ!
ពិតណាស់​វា​មែន។ បើ​អ្នក​មិន​បាន​ពាក់​វា​ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ប្រគល់​វា​វិញ​បាន?
មើល៍ តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯងដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់វា។
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- អ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
- អ្នកគួរតែសុំទោសជាមុនសិន។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស?
តើខ្ញុំបានលួចវាឬអ្វីមួយ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យក​កាបូប​ខ្ញុំ
​ហើយ​ចុះ​មុន!
ចូរយើងបញ្ជាក់ការពិតឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីនោះ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នកណា​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​រុញ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកដែលយក
កាបូបទិញឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំចេញទៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក លោក Rude Pervert
បានប្តូរកាបូបទាំងនោះដើម្បីឲ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកនឹងមិនសុំទោសទេឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​កំហុស​ទើប​អាច​សុំទោស​បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់របស់របររបស់អ្នក។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាចង់
បញ្ចេញលុយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែប្រគល់អំណោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញ។
យកអំណោយរបស់នាងមកវិញ ដូចដើម។
យកវាមកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
យកវាមកវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
យកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
- យើងកំពុងធ្វើការដោះដូរ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកគិតថាហ្គីតានេះសមនឹង
ខោអាវទ្រនាប់ថោកៗខ្លះមែនទេ?
អ្វី​ក៏​ដោយ។ គ្រាន់តែ​បញ្ឈប់​ការ​និយាយ​ទៅ។
អ្នកយកអំណោយរបស់ម៉ាក់មកឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
គ្រាន់តែដាក់លេខរបស់អ្នកចូល។
"គ្រាន់តែរង់ចាំមើលទេ?"
មិនអីទេ។ បន្ទាប់ពីនិយាយរឿងធំៗអស់ហើយ
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើលរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើនការលក់របស់ភោជនីយដ្ឋាន Chang ទ្វេដង
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការនិយាយយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរខែ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើនការលក់ទ្វេដង
បន្ទាប់ពីពីរខែ
អ្នកនឹងលាលែងពីតំណែង ដោយគ្មានសំណួរអ្វីត្រូវបានសួរឡើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដោយសារតែសណ្ឋាគាររបស់យើងបានស៊ើបសួរអ្នក
ប៉ុន្តែមានមេចុងភៅជាច្រើនទៀត
មិនមែនគ្រាន់តែអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាន។
បើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ
ហេតុអ្វីអ្នកខំប្រឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយភ្ញៀវ។
កុំគ្រាន់តែប្រញាប់ចូលមកអី។
ភ្ញៀវរបស់អ្នក
ក៏ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំដែរ អ្នកដឹងទេ។
- នេះជាអ្នកណា?
- ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំហៀបនឹងណែនាំអ្នក។
អូយ!
ម្តងនេះ
ពិតជាមាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងម៉ាក់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ា សឺ រីន។
លោក ម៉ា សឺ រីន
នាយិកាផ្នែកម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន Chang។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Jun Ho។
អ្នកគឺជាមេចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់...
ពី​ភោជនីយដ្ឋាន Michelin ផ្កាយ​បី
​នៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុត
បានបង្ហាញមុខមាត់ឲ្យឈ្មោះ។
ហើយអ្នកក៏សង្ហាដែរ។
អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
នាយក ម៉ា។
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- អូយ! បុរសនោះមានទឹកកកនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់គាត់។
- មនុស្សផាំងឆ្មើងឆ្មៃនោះ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា បានជាគាត់
មានឫទ្ធានុភាព និងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងម្ល៉េះចំពោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ម៉ាក់ កុំប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជា
ការប្រកួតប្រជែងចម្លែកមួយរបស់ម៉ាក់អី។
តើអ្នកនឹងធ្វើខ្លួន
ដូចជាក្មេងរពិសបែបនេះដល់ពេលណាទៀត?
នេះ​ជា​កន្លែង​ធ្វើការ។
មាន​រឿង​អ្វី​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "ម៉ាក់?"
អ្វី? ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចហៅ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំថា "ម៉ាក់" បានទេ?
តើវាមិនមែនជាពេលដែលអ្នករៀន
ឈរលើជើងទាំងពីររបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកនឹងបន្តបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
តើអ្នករំពឹងថានឹងទិញយក
ក្រុមហ៊ុន Dream Group យ៉ាងដូចម្តេច?
អូយ! អ្វីក៏ដោយ! ខ្ញុំស្តាប់មិនឮទេ!
- ព្រះអើយ ក្មេងនេះ...
- ខ្ញុំមិនឮអ្នកនិយាយទេ។
តេព្យ៉ុង ចាន​កំពុង​គរ​ពេញ​ចាន។
ស្ងាត់ៗទៅ កូនទន្សាយតូចរបស់បង។
អ្នកពិតជាទន្សាយស្អាតណាស់។
ក្មេង​នោះ។ ចាន​កំពុង​គរ​ពេញ។
តើ​គាត់​រត់​ទៅ​ណា?
- ប៉ា។
- អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
- ចាំង មី! អ្នកនៅផ្ទះហើយ!
ចាង មី, ថេព្យ៉ុង បានយក
ទន្សាយមកឲ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់បានទិញវាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
តើ Tae Pyung បានទៅណា?
ច្បាស់ណាស់
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែលួចចេញមក។ អូយ!
ខ្ញុំគួរតែបានបាក់ជើងរបស់គាត់...
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ប៉ា ប៉ាដឹងហើយថាគាត់នឹងទៅច្រៀង
ទោះបីជាគាត់ត្រូវប្រើឈើច្រត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងលាងចានឲ្យរួចរាល់មួយភ្លែត។
ម៉ាក់ កុំបើកវាអី។
គ្រាន់តែលេងជាមួយទន្សាយសម្រាប់ពេលនេះ មិនអីទេ?
(គីម ដូយី)
ឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនេះបែបនេះ...
រំលឹកខ្ញុំពី
ពេលដែលអ្នកជាតារាទូរទស្សន៍ដ៏ធំមួយ។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅនឹងអ្នកកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ លោកស្រី។
លោកប្រធានាធិបតី ហ៊្វាង ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីផ្លូវការភ្លាមៗបែបនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចពីមុន
ដូចជានាយកប្រតិបត្តិភ្នាក់ងាររបស់តារាម្នាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកជាកូនប្រសារស្រី
របស់ក្រុម Dream Group
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារឌ្រីម។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះពិតជាទាក់ទាញភ្នែកខ្ញុំទេ។
ចំពោះការជួសជុលសណ្ឋាគារឡើងវិញ
ខ្ញុំត្រូវការមុខមាត់ថ្មីស្រស់ថ្លា។
លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។ យូរហើយមែនទេ?
អូ ថេព្យ៉ុង មកដល់ហើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- អ្នកមានភ្ញៀវ។ តើខ្ញុំគួរត្រឡប់មកវិញពេលក្រោយទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកចម្រៀងម្នាក់
ដើម្បីសម្តែងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដែរ។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ អូ ថេព្យ៉ុង។
មេធាវី កាង ប៊ែកហូ។
មើល​អ្នក​វិញ អូ ថេព្យ៉ុង ដែល
​នាំ​មេធាវី​មក​ជាមួយ​ដែរ។
មិនអីទេ។ សូមស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាអ្នកស្តាប់។
- មិនអីទេ។
- អរគុណ។ ពេលអ្នកឮ Tae Pyung ច្រៀងហើយ
អ្នកនឹងចង់ផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងថតសំឡេងឱ្យគាត់ខ្លាំងណាស់។
តោះផឹកមួយកែវ
យប់នេះ អ្នក និង ខ្ញុំ
យើងនឹងរត់ជាម្នាក់
សួស្តី។
- នេះជាម្ហូបចំហៀងរបស់អ្នកដែលដឹកជញ្ជូនមក។
- អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សួស្តី។ ខ្ញុំមានម្ហូបចំហៀងដែលអ្នកបានកម្ម៉ង់ហើយ។
រីករាយ។
ម្ហូបចំហៀង...
អូ! ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- យើងនឹងក្លាយជាមួយហើយរត់
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម ឈប់។
- សូមអភ័យទោស?
- នោះមិនមែនជាតន្ត្រីទេ។ នោះគ្រាន់តែជាសំឡេងរំខានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានឮនាងហើយ។ ចេញទៅឲ្យឆ្ងាយទៅ មនុស្សផាំង។
សំឡេងរំខាន? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មក! ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេបាញ់សម្លាប់ច្រើនដងមកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
អេ៎ ចាំង មី។ អ្វី? ម៉ាក់ធ្វើ?
ប្រសិនបើ Jung Suk Hee ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចង់បាន
នំខេកក្រែមវីប
- បន្ទាប់មកនាងនឹងមាននំខេកក្រែមវីប។
- ជុង ស៊ុកហ៊ី?
ឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅស៊ាំណាស់។
ស្ត្រីនោះមិនស្តាប់តន្ត្រីទេ។
សំឡេងរំខាន? សំឡេងអ្នកដូចជាសត្វស្លាបច្រៀង។
ខ្ញុំនឹងបន្តគោះទ្វារ ...
- រហូតដល់ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
- នោះជាវិញ្ញាណ អូ ថេព្យ៉ុង។
អ្ហា៎! ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញហ្គីតាមួយឲ្យអ្នកទៀតផង។
រង់ចាំបន្តិចសិន។
អ្នកនឹងស្តាប់ទៅកាន់តែពិរោះ
ប្រសិនបើអ្នកច្រៀងពេលកំពុងលេង។
អ្នក​ល្អ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់ហើយ ឥឡូវជំពាក់អ្នកទៀត?
ជំពាក់ខ្ញុំមែនទេ? កុំធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចអី។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការការពារជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់ដោយឥតគិតថ្លៃ
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
លើសពីនេះ សម្រាប់មេធាវី ពេលវេលាគឺជាមាសប្រាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់ម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។ អរគុណបងប្រុស។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆេវឆាវបែបនេះទៅ។
ហេ! ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់...
ដូច្នេះកុំនិយាយបែបនោះម្តងទៀត។
- បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងខឹង។
- មកនេះ ថើបខ្ញុំបន្តិច។
ឈប់​ទៅ! គួរឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់!
មើលទៅដូចជា Seo Rin របស់យើង
កំពុងធ្វើឱ្យឪពុកសប្បាយចិត្ត។
បំណុល​នៃ​ការ​ដឹងគុណ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកធំធេងដូចទន្លេ។
អរគុណលោកប្រធាន
យើងខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ ហុង ជូ បាន
ហើយនាងអាចចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបាន។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់នោះទេ មែនទេ?
នាងថែមទាំងទទួលបានការងារនៅសណ្ឋាគារទៀតផង...
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំបារម្ភពី
របៀបដែលយើងអាចសងលោកវិញបាន លោកប្រធាន។
ហុងជូនឹងក្លាយជាសត្វព្រាប
ដែលនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក
ដូច្នេះ សូមរង់ចាំមើលសិន លោកប្រធាន។
- ម៉ាក់ វាជាសត្វលេប មិនមែនសត្វព្រាបទេ។
- អ្វី?
សត្វព្រាប សត្វលេប តើមានអ្វីខុសគ្នា?
យ៉ុម សាន់ វ៉ុល ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ! លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae។
ឥឡូវអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
- អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន...
បានមកដើម្បីជំរាបសួរ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
តាមវិធីនោះ ខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកថែរក្សាផ្ទះ
រៀបចំអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។ វាជាដំណើរកម្សាន្តនាទីចុងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសជម្រាបជូនអ្នកទេ
នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងជាការឈ្លើយក្នុងការរង់ចាំយូរជាងនេះ
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធលោកប្រធាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទូច​ឲ្យ​យើង​មក​ឥឡូវ​នេះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមកដោយមិនបានប្រាប់ជាមុន។
- តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យមក។
សូមអភ័យទោស?
តើនាងត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ដើម្បីគ្រាន់តែមកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំមែនទេ?
កុំធ្វើឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងមិនស្រួលខ្លួនអី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះមេចុងភៅ Kang Jun Ho ពីមុន?
ចុងភៅ កាង ជុនហូ?
ជាក់ស្តែង គាត់គឺជាមេចុងភៅល្បីឈ្មោះម្នាក់។
ហុង ជូ របស់យើង...
មានតួនាទីសំខាន់ក្នុងការជ្រើសរើសគាត់។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដែលបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុងការប្រកួតធ្វើម្ហូបអាមេរិក មែនទេ?
មែនហើយ។ ភោជនីយដ្ឋាន King
កំពុងព្យាយាមស្វែងរកគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាប់គាត់បានមុន។
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ទៅនាយកប្រតិបត្តិ Chae
ក្នុងនាមជាមេចុងភៅធំសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន Chang។
កញ្ជ្រោងតូចលួចលាក់នោះ។
វាបានដើរកាត់ក្បាលខ្ញុំដើម្បីនិយាយជាមួយឪពុក។
មើល​អ្នក​ទៅ។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បាន​ល្អ​មែន។
គាត់
ពិតជាមានទេពកោសល្យមួយដែលយើងមិនអាចបាត់បង់បាន។
គាត់មិនទាន់ចូលរួមជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ដូច្នេះសូមកុំនិយាយច្រើនពេក។
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាគាត់ល្អប៉ុណ្ណា
ក្នុងរយៈពេលពីរខែខាងមុខ។
- ហៅ សៅ រីន មកទីនេះឥឡូវនេះ។
- អ្វី? សៅ រីន?
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
តើ Seo Rin ជួបបញ្ហាម្តងទៀតហើយឬនៅ?
នាងស្ងាត់មួយរយៈហើយ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញ?
- បាទ/ចាស៎ នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទៅក្លឹប រកសឺ រីន
ហើយនាំនាងមកទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
- ក្លឹប?
- តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឱ្យមើលបណ្តាញសង្គមរបស់នាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើង?
ទៅអូសនាងមកទីនេះឥឡូវនេះ!
ក្មេង​កំណាច​តូច​នោះ។
នាងស្ងាត់មួយសន្ទុះ
តែនាងនៅតែធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ស៊ុកហ៊ីចូលចិត្តនំខេក។
ថេព្យ៉ុងបានទិញវា។
ស៊ុកហ៊ី តើអ្នកចូលចិត្តនំខេកនោះខ្លាំងទេ?
នំខេកល្អ។
បុកគីលក៏ល្អដែរ។ អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ចាំង មី អ្នកញ៉ាំអាហារហើយ។
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- អ្ហា៎ អ្នក...
ម៉ាក់ ខ្ញុំជាអ្នកទិញវា
ហើយម៉ាក់មិនឲ្យខ្ញុំទិញអ្វីទេឬ?
ថេយ៉ុង ភីង អរគុណ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ម៉ាក់​បែប​នេះ?
មើល​អ្នក​ចុះ។ គាត់​ក៏​ជា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។ ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
- មក​នេះ​មក។
- ប៉ា! ឲ្យ​គាត់​ឈប់!
- ក្រែម​នេះ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។ កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
- យក​វា​មក។
- ទុក Jang Mi ឲ្យនៅម្នាក់ឯង។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- សាកល្បង​ខ្ញុំ។
- ឈប់​លេង​សើច​ទៅ។
- បន្តទៅ។
- ទេ កុំធ្វើអី។
ឈប់​វា។
អ្វី? ពួកគេរំពឹងថាអ្នកនឹងលក់បានទ្វេដង
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ?
- ឆ្កួត​មែន។
- ភោជនីយដ្ឋាន​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
អតិថិជនសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់
គឺថេរណាស់
ដូច្នេះការលក់ទ្វេដងលឿនបែបនេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ​សណ្ឋាគារ Dream...
មានវាសម្រាប់អ្នកឬអ្វីមួយ?
បើមិនដូច្នោះទេ តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​លក់​បាន​ទ្វេដង​ភ្លាមៗ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- កុំបារម្ភពីវាអី។
- អ្វី? អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
នោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ យ៉ាងណាមិញ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អូ! សូម។
ដោយវិធីនេះ សម្លាញ់ អ្នកមិនបាននិយាយថា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើគម្រោងរួមគ្នា
ជាមួយសណ្ឋាគារឌ្រីមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងមានឱកាស
ជួបជាមួយ CEO នោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ថាតើនាងមានល្បិចអ្វី។
ភាពក្លាហានរបស់នាង។
- តើនាងហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះកូនប្រុសខ្ញុំបែបនោះដោយរបៀបណា?
- សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
- ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
- ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។ មើល​អ្នក។
អូ! ជីតា។
- ជីតា​របស់ខ្ញុំ!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកត្រូវផឹកប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
បន្តិច។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានផឹកស្រាខ្លះហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ជួប​មិត្តភ័ក្តិ​មួយ​ចំនួន​ដែល
​នាង​មិន​បាន​ជួប​មុខ​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មើលទៅ​ដូចជា​នាង​បាន​ផឹកស្រា​ជាមួយ​ពួកគេ​បន្តិច​ហើយ
ប៉ា។
- នាំនាងឡើងទៅជាន់លើ ដើម្បីឲ្យនាងអាចសម្រាកបាន។
- បាទ/ចាស៎ ប៉ា។
- អូយ! រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំរលាក។
អ្នកបានលុបរូបថតនោះចេញពីបណ្តាញសង្គមរបស់នាង
ហើយមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
- អ្នកគួរតែបានដោះស្រាយវាហើយ...
មុនពេលដែលក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ឬលេខាធិការ គីម បានដឹង។
ត្រូវប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
ត្រូវតាមដាននាងឲ្យដិតដល់។
យុវវ័យភាគច្រើន
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ កំពុងតែប្រើប្រាស់បណ្តាញសង្គម។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងត្រូវតែតឹងរ៉ឹងបែបនេះទេ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ក្រាបទេ
ប្រសិនបើនាងប្រើវាបានត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែនាងធ្វើតែរឿង
ដែលប៉ះពាល់ដល់តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើង។
វាដូចជា Ma Seo Rin ខំប្រឹង
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នករំពឹងពីឈាមរបស់នាង។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
សូមព្យាយាមកុំខឹងខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំគួរតែយក
កូនភ្លោះម្នាក់ទៀតមកវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ?
នាង​ស្តាប់បង្គាប់​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​នាង​នៅ​តូច។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ម៉ាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Jung Suk Hee ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចង់បាន
នំខេកក្រែមវីប
បន្ទាប់មកនាងនឹងមាននំខេកក្រែមវីប។
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់ម្ល៉េះ?
ជុង ស៊ុកហ៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា? តើជុងស៊ុកហ៊ីនៅឯណា?
អ្វី? តើនាងបានឮអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាប់បានហើយរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ជុង ស៊ុកហ៊ី!
សូមពិចារណាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែល
អ្នក និងកូនៗរបស់អ្នកស្លាប់។
អ្នកនៅឯណា? ជុង ស៊ុកហ៊ី!
ជុង ស៊ុកហ៊ី!
ជុង ស៊ុកហ៊ី...
តើខ្ញុំអាចភ្លេចឈ្មោះនោះដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះក៏ដោយ។
- តោះទៅ!
- លែងខ្ញុំ!
- នាំខ្ញុំទៅ Jang Mi។
- លែង!
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​លែង​ទៅ!
- នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Jang Mi។
- តោះទៅ!
- លែងខ្ញុំ!
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
នាងមើលទៅដូច Jung Suk Hee។
ទេ។
ជុង ស៊ុកហ៊ី បានស្លាប់នៅពេលនោះ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងពិតជាបានស្លាប់មែន។
គ្មានវិធីណាដែលនាងនៅរស់រានមានជីវិតនោះទេ។
វាត្រូវតែជាអ្នកផ្សេង
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
មានរឿងអ្វីមែនទេ?
កាង ហ្យុក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ជុង ស៊ុកហ៊ី បានស្លាប់ហើយ មែនទេ?
សុំទោស? ជុង ស៊ុកហ៊ី?
- ហេតុអ្វីបានជាលើកនាងឡើងភ្លាមៗ?
- គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ឬ​ក៏​និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ នាង​បាន​ស្លាប់​ហើយ មែនទេ?
នាងធ្លាក់ពីកម្ពស់ខ្ពស់បែបនេះ។
- គ្មានផ្លូវណាដែលនាងអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
- ចុះសាកសពវិញ?
ប៉ុន្តែសាកសពរបស់នាងមិនដែលត្រូវបានរកឃើញទេ។
ការពិតដែលថាគ្មានអ្វីកើតឡើង
គ្រប់ពេលនេះ មានន័យថានាងបានស្លាប់ហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ ប៉ូលីស
នឹងមករកអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅស្ងៀមមែនទេ?
មិនមែនបន្ទាប់ពីកូនរបស់នាងត្រូវបានគេយកចេញពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំឱ្យរឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវតែជាអ្នក
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
Jung Suk Hee គឺជាឈ្មោះដ៏ពេញនិយមមួយ។
វាយូរណាស់មកហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីរយៈពេលទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកចៃដន្យបានជួបនាងមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោខ្លាំងម្លេះ។
ការពិតដែលថាពួកគេមិនដែលរកឃើញសាកសព
គឺជារឿងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ហើយការឮឈ្មោះពិតរបស់នាងភ្លាមៗ
ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឃើញស្ត្រីម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចនាង? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទុករឿងនេះចោលបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញនាងចុងក្រោយ។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ។
តើវាជាអ្វី?
បុរស​ដែល​ច្រៀង​ម្សិលមិញ?
អ្នកចង់មានន័យថា អូ ថេព្យ៉ុង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកការិយាល័យមែនទេ?
(ក្រុមហ៊ុន Dream Group កំពុងចរចា
វិនិយោគមួយពាន់លានដុល្លារ...)
(ជាមួយ មូលនិធិទ្រព្យសម្បត្តិអធិបតេយ្យភាព មជ្ឈិមបូព៌ា )
ជាសំណាងល្អ រូបថតរបស់ Seo Rin ហាក់ដូចជា
ត្រូវបានរារាំងយ៉ាងល្អនៅក្នុងអត្ថបទ។
យល់ព្រម។
ជាការពិតណាស់។
មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។ អ្វី? យកប្រវត្តិរូបសង្ខេបមកផង?
យល់ព្រម។ យល់ហើយ។
ជុង ស៊ុកហ៊ី?
(បុរសដំបូង)
នោះ​ពិតជា​មុខ​របស់ Jung Suk Hee។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
យកវិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់អ្នកមកជាមួយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
បើ​វា​មាន​រសជាតិ​មិន​ល្អ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ហើយបើវាល្អ
កុំនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំទៀតអី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទេវតារបស់ខ្ញុំ?
ហេ!
តើហ្គីតាប្រភេទណាដែលមានតម្លៃ
លើសពី 3,000 ដុល្លារ?
- ដោះស្រាយ​នៅ​តុលាការ ឬ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដឹង​ឧទ្ធរណ៍?
- តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាពិតជា Jung Suk Hee មែន គ្មានវិធីណាដែល
នាងនឹងនៅស្ងៀមរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
ពេលខ្ញុំបញ្ជាក់វាដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
បន្ទាប់មកវាទាំងអស់នឹងសមហេតុផល។